1   Escreva a declaração de uma variável do tipo booleano para saber se a pessoa é maior de idade.

>var maioridade = true



2   Escreva a declaração de uma variável do tipo string para armazenar o nome de um animal.

>var leao = "leao"

3   Escreva a declaração de uma variável do tipo numérico para armazenar a sua idade.

var idade = 20

4 Escreva a declaração de uma variável do tipo numérico para armazenar o nome de uma ave doméstica.

>não tem condições

5 Escreva a declaração de uma variável para armazenar a data de seu nascimento.

>var idade = 1997

6   Escreva as declarações de variáveis para armazenar as respostas das perguntas abaixo:

●      Você gosta de ouvir música? R = var gostomusical =  true

●      Você gosta de dançar?  R = var danca= false

●      Você toca algum instrumento musical? Se sim, qual? R = var toca = false